Voici mon DM :

Questions de cours :<br>
<br>- À quoi sert un terminal ? <br>
<br>Un terminal est un point d'accès entre un utilisateur et un ordinateur ou un serveur ou un réseau d'ordinateur. Ce point d'accès permet à l'utilisateur d'intéragir avec un ordinateur/ un serveur/ un serveur.<br>
<br>- Donnez 3 exemples d'éléments de mise en page de fichier README.md et décrivez leur utilité. <br>
<br>(C'est normal de trouver des "-" entre chaque élément balisé. C'est tout simplement pour ne pas rendre le balisage actif et ainsi les rendre visibles dans le README</font> Merci de ne pas en tenir rigueur, s'il vous plaît.) <br>
<br><-font color=#e12120-> [...] <-/font-> permet de modifier les caractèristiques du texte se trouvant dans cette balise. Par exemple, l'information "color=#e12120", associé à la balise <-font->, permet de changer la couleur du texte se trouvant dans la balise ; précisément en rouge AKIRA.<br>
<br><-li-> [...] <-/i-> est une balise indiquant que le texte incéré dedans correspond à un élément devant faire parti d'une liste.<br>
<br><-a-> est une balise permettant l'incersion d'un hyperlien dans le contenu visible de la page html. Il est présenté de la manière suivante : <-a href="https://github.com/"->GitHub<-/a-> . Dans cette balise, on retrouve la balise <-a-> indiquant qu'un hyperlien va être incéré. La caractèristique "href="https://github.com/"" permet d'incérer l'URL de destination, ici l'URL du site GitHub.com). Enfin le texte se trouvant dans la balise <-a-> (ici "GitHub") correspond à un lien cliquable, dirigeant vers l'URL inscrit dans la caractèristique "href" de ladite balise. <br>
<br>- À quoi correspondent les unités suivantes : PX, VW et EM ? Donnez le plus de détails possible.<br>
<br>Le fichier CSS (Cascade Style Sheet) permet de modifier l'aspect graphique d'une page HTML. On peut y trouver plusieurs unités de mesure différentes pouvant parametrer la disposition ou les caractèristiques d'une image. Par exemple, "PX" correspond au pixel. Il est l'unité graphique avec laquelle un écran d'ordinateur affiche des éléments. "EM" est une unité de mesure similaire au pixel, si ce n'est que 1 EM équivaut à 16 PX. Quant au "VW", il apparaît à partir de CSS3. Il s'agît d'une nouvelle valeur pour le dimensionnement des objets par rapport à la taille actuelle de la fenêtre. Elle permet d'avoir une taille de police et des colonnes variables selon la résolution de l'écran. Lors de la réduction du corps de la fenêtre, le titre se réduira suivant sa taille initiale. "VW" (pour viewport width) correspond à 1% de la largeur de la fenêtre.<br>
<br>- Trouvez une API et expliquez-moi à quoi sert-elle et donnez-moi le lien de sa documentation (hors API vue en cours : PokeAPI)<br>
<br>J'ai trouvé une API sur l'univers de J.R.R Tolkien "Game of Thrones", plus précisement sur la série d'HBO. Voici ThronesAPI (https://thronesapi.com/). Il s'agît d'une base données recensant les caratèristiques basiques des personnages de la série (nom, prénom, appélation, clan ainsi qu'une image associée au personnage). La documentation de cette API se trouve ici : https://thronesapi.com/swagger/index.html?urls.primaryName=Game%20of%20Thrones%20API%20v2 .<br>
<br>- Qu'est-ce qu'un "Commit" ?<br>
<br>Un commit constitue le fait de mettre son code sur Git, il est souvent accompagné d’un message et a un numéro qui lui est propre (un numéro de commit). Les commits constituent également l’historique du code soumis dans un projet. Si l’on met sur la branche “main” un commit qui est erroné, il est possible de revenir à une version antérieure du code, en reprenant le commit juste avant.<br>
